1957年10月4日，全世界都在敬畏和恐惧中注视着苏联
发射人造卫星Sputnik，这是世界上第一颗人造卫星
直径小于2英尺的小金属球发起了一场太空竞赛
美国和苏联将持续18年，并以我们所知道的方式改变世界
人造卫星实际上并不是人类进入太空的第一项技术
最高级的是德国在对导弹进行导弹袭击时使用的v2火箭
盟军城市作为第二次世界大战最后几年的最后努力
效果不是很好，但是在战争结束时，美国和苏联都有
捕获了该技术以及开发该技术的科学家，
开始将它们用于自己的项目，到1957年8月，苏联人
成功测试了第一枚洲际弹道导弹
r7是两个月后将用于发射人造卫星的火箭
人造卫星的可怕之处不是轨道球本身，而是
可以在任何城市使用相同的技术来发射核弹头
想要远远落后于艾森豪威尔总统下令海军
加快自己的项目并尽快发射卫星等
1957年12月6日，全国各地激动不已的人们收看现场直播
先锋电视三颗卫星起飞并撞向
两秒钟后，先锋军的失败使该公司陷入了巨大的尴尬境地。
美国报纸刊登了头条新闻，例如翻牌尼克和卡普特尼克
联合国的一位苏联代表嘲笑地建议美国应该
接受对发展中国家的外国援助
幸运的是，军队一直在进行自己的平行项目“探索者”
它于1958年1月成功发射，但美国几乎没有
在尤里·加加林（Yuri Gagarin）成为对手之前，他们设法追赶了
1961年4月，第一位太空人过去了将近一年，还有更多
苏联宇航员在水星计划之前完成了任务
1962年2月成功使约翰·格伦成为第一位进入轨道的美国人
到那时，肯尼迪总统已经意识到，只要赶上每个人
几个月后苏维埃的进步并没有减少我们必须做的
首先是在1961年5月，加加林（Gagarin）飞行后一个月，他宣布
在1960年代末将人类送上月球的目标，他们成功地实现了这一目标
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）在七月迈出了著名的一步
1969年20日，两国随后将注意力转向轨道空间
站不知道太空竞赛还能持续多久
但是由于改善了苏联总理列昂尼德（Leonid）谈判达成的关系
勃列日涅夫与我们美国总统尼克松一起走向合作
而不是竞争成功的联合任务，即阿波罗联盟号（Apollo Soyuz），
美国阿波罗号飞船与苏联联盟号飞船对接，
两名机组人员会面握手并交换礼物，标志着太空竞赛的结束
1975年，最后，整个太空竞赛的意义是
大量时间浪费两个主要超级大国试图超越
通过追求既危险又昂贵的象征性项目彼此
使用本来可以在其他地方花费更多的资源
可以肯定，但是太空计划的最大好处是
与一个国家在太空竞赛中击败另一个国家无关
研究和教育的总体增长显着，导致许多
许多NASA技术可能无法取得的进步
为太空开发的记忆泡沫现在已广泛用于平民生活
床垫，将食品用于LED的冷冻干燥，当然还有
我们用于GPS和手机信号的卫星不会
在那里没有太空计划，所有这些都表明奖励
科学研究和进步的力量通常远远超过
追求他们的人可以想象你